¿Cómo envío una página web a los índices de Google?
Generando un mapa de sitio XML y lo envío por la consola de búsqueda de Google

Algo obligado que debe hacer quien tenga una web en WordPress es:
Tener la web actualizada, con plugins, tema y instalación de WordPress

Si tienes un cliente de la temática deportiva, ¿cómo diseñarías su web?
Busco un demo de la temática, lo instalo y lo adapto a los requerimientos del cliente

Para vender una web profesional lo recomendable es usar temas…
Premium o de pago

El plugin que utilizamos para trabajar el SEO de la página se llama:
Yoast SEO

¿Por qué debemos instalar certificado SSL a una web?
Porque protege los datos de los usuarios y ayuda a posicionar


¿Para qué sirve el campo alt. en una imagen?
Para que los buscadores sepan de qué se trata la imagen y la indexen

Antes de comprar un dominio lo recomendable es:
Hacer un estudio de palabras clave

¿Qué son las SERPS?
Las páginas donde se muestran los resultados de búsqueda

¿Qué sección debemos editar en WordPress para poner enlaces amigables?
Enlaces permanentes

¿Qué pasa si descargo temas de pago de páginas no seguras?
Pongo en peligro la seguridad a futuro de la página

¿Cuántos demos tiene el tema BeTheme?
Más de 390

¿Cada cuánto tiempo se deben hacer respaldos de una página que genere contenido 2 veces por semana?
Un respaldo semanal

El plugin de seguridad recomendado en este curso es:
Wordfence

En vez de la palabra home poner enlace en el:
EN el Logo

Una de las ventajas de los temas premium es:
Que tienen un excelente soporte garantizado

¿En qué página es recomendable comprar los temas premium?
Themeforest.net

Para tener una idea de dónde partir en el diseño de una web profesional lo recomendable es ayudarnos con:
Los demos que trae el tema

Si queremos cambiar el logo de una web profesional debemos ir a:
Las opciones del tema en la sección de cabecera o header y cambiar la imagen

Un aspecto clave en diseño para el SEO de la página es:
Imágenes de menos de 100 kb


¿Por qué es necesario tener blog en una web?
Porque genera contenido dinámico y posiciona en buscadores

Si necesito vender una web de calidad con garantía de seguridad debo:
Instalar un plugin de seguridad y mantener la web actualizada

El plugin para auditorías que utilizamos en este curso es:
Audit Log

¿Se pude cambiar el tipo de letra y tamaño de un tema profesional?
Si, son totalmente customizables

¿Dónde podemos comprar dominios por menos de 1 dólar?
Namecheap 

Al final de un artículo siempre es recomendable poner:
Un video

¿Cuántas líneas de código se escribieron para hacer la página de platzza vista en el curso?

¿Cómo se llama el constructor visual que utiliza BeTheme?
Muffin Builder

En un artículo de 900 palabras hay que escribir la palabra clave:
3 y luego que varien


¿Cómo se llama la herramienta que permite cambiar la primera sección del home de la página pizza platzza?

Banahosting 
------------------------------------------------------
Plugins necesarios para mantener nuestras páginas seguras:
Plugin de Seguridad: Wordfence - Se consigue en el repositorio de Wordpress como: Wordfence Security - Firewall & Malware Scan.

Plugin de Respaldo: WP Backup - Se consigue en el repositorio de wordpress como: BackWPup - Wordpress Backup Plugin

Plugin de Auditoría: WP Security Audit Log
